Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.compose_scripts.output_summarizer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.compose\_scripts.output\_summarizer module
zh_cn: tooluniverse.compose_scripts.output_summarizer 模块

source: Output Summarization Composer Script
zh_cn: 输出汇总生成脚本

source: This script handles the intelligent summarization of tool outputs by: 1. Chunking large outputs into manageable pieces 2. Processing each chunk with AI-powered summarization 3. Merging the summarized chunks into a coherent final summary
zh_cn: 该脚本通过以下步骤实现工具输出的智能摘要：1. 将大型输出拆分为可管理的块 2. 使用人工智能驱动的摘要技术处理每个块 3. 将各摘要块合并为连贯的最终摘要

source: The script leverages ToolUniverse's AgenticTool infrastructure to provide intelligent, context-aware summarization that focuses on information relevant to the original query.
zh_cn: 该脚本利用 ToolUniverse 的 AgenticTool 基础架构，提供智能且具上下文感知的摘要，重点突出与原始查询相关的信息。

source: Main composition function for output summarization.
zh_cn: 用于输出摘要的主要组合功能。

source: This function orchestrates the complete summarization workflow: - Chunks the input text into manageable pieces - Summarizes each chunk using AI - Merges the summaries into a final coherent result
zh_cn: 此功能负责协调完整的摘要工作流程： - 将输入文本拆分为可管理的片段 - 使用人工智能对每个片段进行摘要 - 将各片段摘要合并为最终连贯的结果

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: summary
zh_cn: 摘要

source: ToolUniverse instance for tool execution
zh_cn: 用于工具执行的 ToolUniverse 实例

source: Function to call other tools within the composition
zh_cn: 在组合内调用其他工具的功能

source: Returns
zh_cn: 退货

source: Dictionary containing: - success (bool): Whether summarization was successful - original_length (int): Length of original output - summary_length (int): Length of final summary - chunks_processed (int): Number of chunks processed - summary (str): The summarized output - tool_name (str): Name of the original tool - error (str, optional): Error message if summarization failed
zh_cn: 字典包含： - success (bool)：是否成功完成摘要 - original_length (int)：原始输出的长度 - summary_length (int)：最终摘要的长度 - chunks_processed (int)：已处理的块数量 - summary (str)：摘要后的输出内容 - tool_name (str)：原始工具的名称 - error (str, 可选)：如果摘要失败，则显示的错误信息

source: Dictionary containing:
zh_cn: 包含以下内容的字典：

source: success (bool): Whether summarization was successful
zh_cn: success (bool): 是否成功完成摘要

source: original_length (int): Length of original output
zh_cn: original_length（int）：原始输出的长度

source: summary_length (int): Length of final summary
zh_cn: summary_length (int)：最终摘要的长度

source: chunks_processed (int): Number of chunks processed
zh_cn: chunks_processed（整数）：已处理的数据块数量

source: summary (str): The summarized output
zh_cn: 摘要 (str): 汇总输出

source: tool_name (str): Name of the original tool
zh_cn: tool_name（字符串）：原始工具的名称

source: error (str, optional): Error message if summarization failed
zh_cn: error（str，可选）：若摘要失败时的错误信息

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Split text into chunks of specified size with intelligent boundary detection.
zh_cn: 将文本拆分为指定大小的块，同时实现智能边界检测。

source: This function attempts to break text at natural boundaries (sentences) to maintain coherence within chunks while respecting the size limit.
zh_cn: 此函数尝试在自然边界（句子）处对文本进行分割，以在保持块内连贯性的同时遵守大小限制。

source: The text to be chunked
zh_cn: 请提供需要翻译的英文文本，我将为您提供符合要求的中文翻译。

source: Maximum size of each chunk
zh_cn: 每个块的最大大小

source: List of text chunks
zh_cn: 文本块列表

source: Summarize a single chunk using the AgenticTool summarizer.
zh_cn: 使用 AgenticTool 摘要工具对单个块进行摘要。

source: The text chunk to summarize
zh_cn: 请提供您需要翻译的具体英文文本内容，我将为您进行专业翻译。

source: Context about the original query
zh_cn: 上下文：文档

source: Name of the tool that generated the output
zh_cn: 生成输出的工具名称

source: Areas to focus on during summarization
zh_cn: 总结时需重点关注的领域

source: Function to call the summarizer tool
zh_cn: 调用摘要工具的函数

source: Summarized chunk text, or empty string if summarization fails
zh_cn: 总结的文本块，若摘要失败则为空字符串

source: Merge chunk summaries into a final coherent summary.
zh_cn: 将各部分摘要合并为最终连贯的总结。

source: If the combined summaries exceed the maximum length, they are further summarized to create a concise final result.
zh_cn: 如果合并后的摘要超过最大长度，则会进一步进行摘要，以生成简洁的最终结果。

source: List of summarized chunks
zh_cn: 汇总块列表

source: Maximum length of final summary
zh_cn: 最终摘要的最大长度

source: Final merged summary
zh_cn: 最终合并摘要
